PRÁCTICA 4: DICCIONARIO DE DATOS

Hugo Bouza Fernández, Rafael Casás Lamas y Xosé Castro González

1. Introducción
En esta practica se constuye un programa de consulta de sinónimos que se implementa y se valida mediante el ejemplo dado.
Además se calculan e indican el numero de colisiones producidas al insertar el archivo .txt proporcionado y se calcula la 
complejidad computacional de cada un de los cuatro diccionarios y finalmente se realiza una comparación de los resultados.
Las pruebas se han realizado en un dispositivo con las siguientes características:
  - Procesador AMD Ryzen 5 3600 6-core Processor 3.59 GHz.
  - 16 GB de RAM.
  - Sistema operativo windows 10 64 bits.
  - Versión de Python 3.13 (64 bits).
  - Las mediciones se hicieron en microsegundos.



2. Implementación de las clases de los diccionarios.
En el codigo que se presenta en el archivo adjunto p4_algoritmos.py se procedió a la implementación de las clases requeridas
junto con los métodos que se piden.


3. Validacion mediante funcion de dispersión.

